# Программа 
Пользователь вводит кол-во участников жеребьевки(бочонки). Далее они выводятся в рандомном порядке.
# Пример работы программы:
![131941871_688070412074234_2956377106178164002_n](https://user-images.githubusercontent.com/73785628/102725959-1a56b480-431b-11eb-81ed-9e7b729835a4.png)

# Запуск программы

    Для запуска программы нужна IDE поддерживающая язык Python(Например PyCharm)
    Надо скачать файлы main.py
    После следует открыть файл и запустить файл main.py
    Следовать инструкциям в консоли, и наслаждаться ответом

